1) Считываем m(числитель) и n(знаменатель)
2) Если n<>0, то пошагово вычитаем из числителя знаменатель, считая кол-во вычитаний(это и будет целая часть).
   Вычитаем до того момента, когда числитель станет меньше знаменателя(это будет остаток).
   Если числитель или знаменатель меньше 0 (только одна из велечин), то значения целого и остатка умножаем на (-1).
   Если числитель изначально был = 0, то выводим 0, в противном случае выводим cel и ost.
3) 0/0 = Неопределенность.
   Число/0 = Бесконечность.  
    
 