идём вправо, ищем (
если вышли за пределы рабочей области, конец программы
если нашли (, записываем в ячейку (
идём вправо, ищем )
если вышли за пределы рабочей области, конец программы
если нашли ), записываем в ячейку _
идём влево, ищем (
если нашли (, записываем в ячейку _
повторить

! специальный символ границы рабочей области, означает конец программы

s1 поиск (
( переход в s2 стоять
) записываем ) вправо
_ записываем _ вправо
! конец

s2 поиск и удаление )
( записываем ( вправо
) записываем _ переход в s3 стоять
_ записываем _ вправо
! конец

s3 возврат и удаление (
( записываем _ переход в s1 стоять
) записываем ) влево
_ записываем _ влево
! конец
