Для начала описываем функцию для возведения числа x в степень n:
Переменной cnt присваивается 1.
Пока n<>0 будет проверяться условие чётности n. Если n чётное, тогда заданному x переприсваивается его произведение на самого себя, n нацело делится на 2.
В обратном случае n уменьшается на 1, а переменной cnt переприсваивается её значение, умноженное на x.
Как только n станет равным нулю, мы получаем число, возведённое в степень.
Сама программа считывает заданные переменные, присваивает k 1.
После возводит к в заданную степень и увеличивает к на 1 до тех пор, пока р(к в степени n) не станет больше или равно заданного числа m.
после программа выводит k.