Нахождения НОД делением:
1) Большее число делим на меньшее.
2) Если делится без остатка, то меньшее число и есть НОД (следует выйти из цикла).
3) Если есть остаток, то большее число заменяем на остаток от деления.
4) Переходим к пункту 1.

Нахождения НОД вычитанием:
1) Из большего числа вычитаем меньшее.
2) Если получается 0, то значит, что числа равны друг другу и являются НОД (следует выйти из цикла).
3) Если результат вычитания не равен 0, то большее число заменяем на результат вычитания.
4) Переходим к пункту 1.
